# Тайловый сервис
Java приложение на Spring Boot, работающее с тайлами карт,
представляет собой серверное приложение, способное обрабатывать
запросы от клиентов и предоставлять им доступ к тайлам карт.
Оно также может выполнять функцию загрузки тайлов из внешних источников (GoogleMap, OSM, Bing и прочие).
Имеет Web-интерфейс и API для простой интеграции в сторонние системы;

## Cтек:
    Java 17, Spring Web, Thymeleaf, JS, Leaflet, HTML/CSS, Bootstrap.

Основные компоненты приложения включают в себя:

 ## Контроллеры: 
 Отвечают за обработку HTTP-запросов от клиентов.
 В случае запросов на получение тайлов карт, контроллеры могут
 извлекать запрошенные тайлы из файлового хранилища и
 возвращать их в виде ответа клиенту. В случае запросов на загрузку
 тайлов, контроллеры могут получать данные от клиента и сохранять
 их в файловом хранилище на сервере.

 ## Сервисы:
 Содержат бизнес-логику приложения и выполняют операции с тайлами карт.
 * Служба блокирующая приложение на материнскую плату
 * Служба блокирующая приложение по запросу авторизованного пользователя
 * Служба для работы с загрузкой тайлов
 * Служба для работы с выгрузкой тайлов
 * Служба сохранения и загрузки конфигурации

 ## Конфигурация:
 Определяет поведение и настройки приложения.
 Конфигурация может включать в себя параметры: 

* **"imei"** -  идентификатор приложения (нужен для подключения к родительской системе);
* **"type"** - тип приложения (нужен для подключения к родительской системе и идентификации активновности);
* **"id"** - идентификатор приложения (нужен для подключения к родительской системе в случае если подключено более 1 сервиса);
* **"settings"** - параметры приложения;
* **"port"** - порт на котором запускается приложение;
* **"ip"** - адрес приложения (нужен для предоставления информации клиентам);
* **"path_saver"** - источник тайлов для их сохранения;
* **"path_downloader"** - адрес файлового хранилища;
* **"integration"** - параметр включает интеграцию в стороннюю систему;
* **"server_ip_cn"** - адрес серверного узла;
* **"server_port_cn"** - порт серверного узла;
* **"print_monitoring"** - вывод в консоль состояния системы;
* **"print_downloader"** - вывод в консоль логов загрузки тайлов;
* **"print_system"** - вывод в консоль системной информации;
* **"logger"** - включает/выключает логирование;
* **"terminal_mode"** - включает/выключает web-интерфейс; 
* **"lang"** - язык web-интерфейса, логов и принтов;

 ## Модели данных:
 Представляют собой объекты,
 используемые для хранения информации о тайлах карт и конфигурации системы.
 Модели используются для интеграции сервиса в сторонние сервисы

 ## Файловое хранилище: 
 Для хранения тайлов карт приложение может использовать реляционную базу данных,
 такую как MySQL или PostgreSQL. База данных может содержать таблицы для хранения информации о
 тайлах карт, а также связи между ними.
 
## API:
* **GET** - http://localhost:8080/tiles/z/x/y.png отдает тайл из файлового хранилища, если тайла нет отдает заглушку; 
* **POST** - 